## Programa 4. 
Programa que calcula los impuestos de un valor.
### Explicación del programa 
```python
def calcular_impuesto(valor, tasa_impuesto):
    impuesto = valor * (tasa_impuesto / 100)
    return impuesto
```
`def calcular_impuesto(valor, tasa_impuesto):` Define una función llamada `calcular_impuesto` que toma dos argumentos:

`valor` : El monto sobre el que se calculará el impuesto.
`tasa_impuesto` : La tasa del impuesto como porcentaje.

`impuesto = valor * (tasa_impuesto / 100)` Calcula el impuesto multiplicando el valor por la tasa, que se convierte a decimal dividiendo entre 100.

`return impuesto` Devuelve el monto del impuesto calculado.

```python
valor = float(input("Introduce el valor: "))
```
Propósito: Solicita al usuario que introduzca el monto base sobre el cual calcular el impuesto. `float(input())` convierte la entrada en un número decimal para permitir cálculos precisos.

```python
tasa_impuesto = float(input("Introduce la tasa de impuesto en %: "))
```
Propósito: Solicita al usuario que introduzca la tasa del impuesto como porcentaje. `float(input())` convierte la entrada en un número decimal.

```python
print(f"El impuesto sobre {valor} con una tasa del {tasa_impuesto}% es: {calcular_impuesto(valor, tasa_impuesto):.2f}")
```
Propósito: Muestra el resultado del cálculo del impuesto.
`f"..."`: Utiliza una f-string para formatear la salida con las variables `valor`, `tasa_impuesto`, y el resultado de la función `calcular_impuesto`.

```python
{calcular_impuesto(valor, tasa_impuesto):.2f}:
```
Llama a la función `calcular_impuesto` con los valores proporcionados por el usuario. Formatea el resultado para que se muestren solo dos decimales.

```python
print("\nGracias por usar nuestro sistema")
```
Propósito: Muestra un mensaje de agradecimiento al usuario. `"\n"`: Agrega un salto de línea para mejorar la presentación.
