# Programa 1
Este programa muestra dos formas de imprimir los valores de una lista en Python: mediante accesos directos por índices y utilizando un ciclo `for`.

## Explicación del programa

### Definición de la lista
```python
lista_num = [10, 30, 40, 20, 35, 80]
```
`lista_num`: Lista que contiene seis números enteros.

### Acceso e impresión de elementos por índices
```python
print(lista_num[0])
print(lista_num[1])
print(lista_num[2])
print(lista_num[3])
print(lista_num[4])
print(lista_num[5])
```
Acceso directo: Cada elemento se imprime accediendo al índice correspondiente. Índices: `[0, 1, 2, 3, 4, 5]` corresponden a los elementos: `[10, 30, 40, 20, 35, 80]`.

#### Desventajas de este enfoque:
1. No es eficiente si la lista contiene muchos elementos.
2. Necesita modificaciones si cambia el tamaño de la lista.
   
### Uso del ciclo `for`
```python
for i in lista_num:
    print(i)
```
`for` en Python: Itera directamente sobre los elementos de la lista.

En cada iteración:
1. `i` toma el valor del elemento actual de la lista.
2. Este valor se imprime.
   
Ventajas del ciclo for:
1. Automáticamente recorre todos los elementos de la lista.
2. Funciona para listas de cualquier tamaño.
3. Es más compacto y fácil de mantener.

### Salida esperada
Si ejecutamos el programa, la salida será:
```python
Copiar código
10
30
40
20
35
80
10
30
40
20
35
80
```
1. Primera sección: Los elementos se imprimen usando índices.
2. Segunda sección: Los elementos se imprimen usando el ciclo for.

### Las iteraciones del ciclo `for` en el programa.
   
| **Iteración** | **Valor de `i`** | **Elemento de la lista (`lista_num`)** |
|:-------------:|:----------------:|:-------------------------------------:|
| 1             | 10              | 10                                    |
| 2             | 30              | 30                                    |
| 3             | 40              | 40                                    |
| 4             | 20              | 20                                    |
| 5             | 35              | 35                                    |
| 6             | 80              | 80                                    |

#### Explicación de la tabla
1. Iteración: Número de la iteración en el ciclo for.
2. Valor de i: Representa el elemento actual que el ciclo está procesando.
3. Elemento de la lista: El elemento correspondiente en la lista lista_num.

En cada iteración, el ciclo toma un elemento de la lista en orden, lo asigna a i y lo imprime con el comando print(i).
