# Programa 13
Programa que concatena cadenas.
# Explicación del programa
### Declaración de variables:
```python
nombre = "Edinguer"
edad = 27
calificación = 93.8
```
`nombre`: Es una cadena de texto que almacena el nombre `"Edinguer"`.
`edad`: Es un número entero que almacena el valor `27`.
`calificación`: Es un número decimal que almacena el valor `93.8`.
Primera impresión:

python
Copiar código
print("Mi nombre es: " + nombre + "mi edad es: " + str(edad) + "mi calificación es: " + calificación)
Intenta concatenar las cadenas "Mi nombre es: ", el valor de nombre, y las otras variables edad y calificación.
Problema:
La variable calificación no tiene un valor asignado. Esto generará un error.
Además, las variables edad y calificación necesitan convertirse a cadenas con str() para concatenarse.
Impresión con f-strings:

python
Copiar código
print(f"Nombre{nombre}, edad:{edad}, promedio:{calificación}")
Utiliza una f-string, lo cual es correcto, pero fallará porque calificación no tiene un valor asignado.
Impresión con operador de formato:

python
Copiar código
print("Nombre: %5, edad %d, promedio %2f" %(nombre, edad, calificación))
Usa el operador % para formatear los valores de las variables:
%s debería usarse para nombre (cadena de texto).
%d es correcto para edad (entero).
%.2f debería usarse para calificación (número decimal).
Problema:
El marcador %5 no es válido para cadenas de texto.
calificación no tiene un valor, lo que provocará un error.
Salida esperada: Si el programa no tuviera errores, imprimiría algo como esto:

plaintext
Copiar código
Mi nombre es: Edinguer mi edad es: 27 mi calificación es: 93.8
Nombre: Edinguer, edad: 27, promedio: 93.8
Nombre: Edinguer, edad: 27, promedio: 93.80
