## Programa 11. 
Este programa muestra cómo usar estos operadores para comparar números y valores.

### Explicación del programa 
```print("Operador IGUAL (==)")```

Propósito: Muestra en pantalla el título para la sección que prueba el operador de comparación igual (`==`).
Detalle: `print()` muestra un texto en la consola.

`print(5 == 7)`

Propósito: Compara si `5` es igual a `7` utilizando el operador `==`.
Detalle:
`5 == 7`: Evaluación que da como resultado `False` porque 5 no es igual a 7.

`print(10 == 7)` 

Propósito: Compara si `10` es igual a `7` utilizando el operador `==`.
Resultado esperado: `False` porque 10 no es igual a 7.

`print(5.0 == 5)`  

Propósito: Compara si `5.0` (número flotante) es igual a `5` (número entero) utilizando el operador `==`.
Resultado esperado: `True` porque en Python los valores `5.0` y `5` se consideran equivalentes en comparación.

`print("\nOperador DIFERENTE O NO IGUAL (!=)")`

Propósito: Muestra en pantalla el título para la sección que prueba el operador de comparación diferente o no igual (`!=`).
Detalle: `\n` se utiliza para hacer un salto de línea.

`print(5 != 5)`  

Propósito: Compara si `5` es diferente de `5` utilizando el operador `!=`.
Resultado esperado: `False` porque `5` es igual a `5`.

`print(10 != 7)` 

Propósito: Compara si `10` es diferente de `7` utilizando el operador `!=`.
Resultado esperado: `True` porque `10` no es igual a `7`.

`print(5.0 != 5)` 

Propósito: Compara si `5.0` es diferente de `5` utilizando el operador `!=`.
Resultado esperado: `False` porque `5.0` y `5` son equivalentes en Python.

`print("\nOperador MAYOR QUE (>)")`

Propósito: Muestra en pantalla el título para la sección que prueba el operador de comparación mayor que (`>`).

`print(5 > 5)`  

Propósito: Compara si `5` es mayor que `5` utilizando el operador `>`.
Resultado esperado: `False` porque `5` no es mayor que `5`.

`print(10 > 7)`  

Propósito: Compara si `10` es mayor que `7` utilizando el operador `>`.
Resultado esperado: `True` porque `10` es mayor que `7`.

`print(5.0 > 5)` 

Propósito: Compara si `5.0` es mayor que `5` utilizando el operador `>`.
Resultado esperado: `False` porque en Python, `5.0` y `5` son considerados iguales.

`print("\nOperador MENOR QUE (<)")`

Propósito: Muestra en pantalla el título para la sección que prueba el operador de comparación menor que (`<`).

`print(5 < 10)`  

Propósito: Compara si `5` es menor que `10` utilizando el operador `<`.
Resultado esperado: `True` porque `5` es menor que `10`.

`print(10 < 5)`  

Propósito: Compara si `10` es menor que `5` utilizando el operador `<`.
Resultado esperado: `False` porque `10` no es menor que `5`.

`print("\nOperador MENOR O IGUAL QUE (<=)")`

Propósito: Muestra en pantalla el título para la sección que prueba el operador de comparación menor o igual que (`<=`).

`print(5 <= 5)`  

Propósito: Compara si `5` es menor o igual que `5` utilizando el operador `<=`.
Resultado esperado: `True` porque `5` es igual a `5`.

`print(10 <= 7)`  

Propósito: Compara si `10` es menor o igual que `7` utilizando el operador `<=`.
Resultado esperado: `False` porque `10` no es menor ni igual a `7`.

`print(3 <= 5)`  

Propósito: Compara si `3` es menor o igual que `5` utilizando el operador `<=`.
Resultado esperado: `True` porque `3` es menor que `5`.

`print("\nOperador MAYOR O IGUAL QUE (>=)")`

Propósito: Muestra en pantalla el título para la sección que prueba el operador de comparación mayor o igual que (`>=`).

`print(5 >= 5)` 

Propósito: Compara si `5` es mayor o igual que `5` utilizando el operador `>=`.
Resultado esperado: `True` porque `5` es igual a `5`.

`print(10 >= 7)` 

Propósito: Compara si `10` es mayor o igual que `7` utilizando el operador `>=`.
Resultado esperado: `True` porque `10` es mayor que `7`.

`print(3 >= 5)`  

Propósito: Compara si `3` es mayor o igual que `5` utilizando el operador `>`=.
Resultado esperado: `False` porque `3` no es mayor ni igual a `5`.

`print("\u263A" * 10)`

Propósito: Muestra un emoji de carita sonriente (☺) repetido 10 veces.
Detalle:
`\u263A` Es el código Unicode para el emoji de carita sonriente.
`* 10`: Repite el emoji 10 veces en la salida.
