## Programa 8. 
Este programa solicita al usuario que introduzca un número de días y realiza cálculos para determinar:

-El número de horas en esos días.

-El número de minutos en esos días.

-El equivalente aproximado en meses.

### Explicación del programa 
En la línea 4 se solicita al usuario que ingrese un número de días. Con la función `input("Introduce el número de días: ")` se muestra un mensaje al usuario y espera a que introduzca un valor. Con la función `int()` se convierte el valor ingresado a un número entero para realizar cálculos. Y el valor resultante se almacena en la variable `dias`.
```
dias = int(input("Introduce el número de días: "))
```

En la línea 5 se calcula el número total de horas en los días proporcionados.
Se realiza la operaciòn de la variable = `dias * 24` donde se multiplica el número de días por 24 (horas en un día).El resultado se almacena en la variable `horas`.

```
horas = dias * 24
```

En la lìnea 6 se calcula el número total de minutos en los días proporcionados.
Se realiza la operaciòn de la variable = `horas * 60` donde se multiplica el número total de horas por 60 (minutos en una hora).
El resultado se almacena en la variable `minutos`.

```
minutos = horas * 60
```

En la línea 7 se calcula el número aproximado de meses a partir del número de días, considerando un mes como 30 días.
Se realiza la operaciòn de la variable = `dias / 30` donde se divide el número de días entre 30.
El resultado (un número decimal) se almacena en la variable `meses`.
```
meses = dias / 30
```

En la línea 9 se muestra el número total de minutos calculado.
`"El número de minutos es:"` es un mensaje informativo.
`minutos` es el valor almacenado en la variable minutos.
```
print("El número de minutos es:", minutos)
```

En la línea 10 se muestra el número total de horas calculado.
`"El número de horas es:"` es un mensaje informativo.
`horas` es el valor almacenado en la variable `horas`.
```
print("El número de horas es:", horas)
```

En la línea 11 se muestra el número aproximado de meses calculado.
`"El número de meses es:"` es un mensaje informativo.
`meses` es un valor almacenado en la variable `meses`. Este valor puede incluir decimales.
```
print("El número de meses es:", meses)
```
